En tant que chef de projet,
je coordonne plusieurs projets
tout au long de ma journée.
J'ai besoin d'un moyen de gérer
mon travail pour atteindre une
productivité maximale.
Être à l'aise avec Planner m'aide
à rester au top de mes
projets au quotidien.
Dans cette leçon,
je vais vous montrer le moyen le
plus simple d'accéder aux parties
les plus importantes de Microsoft
Planner, afin que vous puissiez
commencer à gérer vos plans.
Je vais commencer à partir
d'office.com et sélectionner le
lanceur d'application dans
le coin supérieur gauche,
puis ouvrir Planner.
Cela ouvre le centre du
planificateur, où vous trouverez
tous les plans auxquels
vous avez accès.
Le menu de navigation, sur la
gauche, est l'endroit où je regarde
pour créer un nouveau plan et
trouver les tâches qui
m'ont été assignées.
J'ai épinglé le plan Mariage
juin et, en dessous,
je trouve la liste des plans
récents sur lesquels
j'ai travaillé.
La section Récent affiche les
plans que j'ai ouverts
le plus récemment.
Pour trouver tous vos plans,
sélectionnez Tout.
Enfin, dans le menu de gauche,
sélectionnez Affecté à moi,
pour voir une liste de toutes les
tâches qui sont attribuées
à votre compte.
Par défaut, mes tâches sont
regroupées par avancement, avec
des compartiments pour Non
commencées,
En cours et Terminées. Les tâches
dont la date est indiquée
en rouge sont en retard,
ce qui les rend faciles
à identifier.
Je peux également utiliser le
menu déroulant Regrouper par,
en haut à droite, pour trier
mes tâches par priorité.
De cette façon,
je peux voir sur lesquelles je dois
me concentrer en premier.
Vous envisagez un événement à
venir que vous devez planifier ?
Je vous encourage à ouvrir Planner
et à exploiter les fonctionnalités
pour optimiser l'efficacité de
votre prochain événement.